Qué perfil tenía tu chico ideal por
ejemplo he tenido mis momentos así de
persona humilde también obviamente Ah
has tenido mi momento más humilde en la
vida obviamente he tenido mis momentos
Humildes obviamente yao digo mil es que
estás tan triste que no sé V
allá no tendrías una cita un fan Qué
miedo O sea qué miedo Qué miedo que es
que tú no sabes pues si esa persona no
sé está loca o sea yo como una persona
así de la nada yo yo soy bien temerosa
probado con aplicativo como tinder no
imagínate sale un Milena en tinder no te
pases horrible o sea yo cómo voy a
conocer gente decía obviamente las
únicas tres tres amigos que tengo de los
cuales realmente Ninguno me gusta y y ya
está no O sea entonces debe ser bien
difícil agarrar el corazoncito a Milena
en general imagino en general no O sea
debe ser muy exigente también o sea creo
que sí no y cuando estoy de viaje Yo
estoy insoportable Estoy insoportable
porque nuestros viajes son de 24 horas
ponte ahora que estuvimos en en Chile
que fue nuestro primer viaje del año nos
vinieron a buscar a la 1:30 de la mañana
el avá está fuera de mi casa entonces
obviamente ya no duermes y te a la 1:30
a las 2:30 estás en el aeropuerto hacer
la cola con tus maletas que migraciones
tu humor ya cambia poco a poco
obviamente no que que que no sé que te
cayó mal porque obviamente viajar No sé
ustedes pero a veces a mí mi estómago
como que se pone un poco más espeso
cuando
viajo ratuj cómo está ahora sí me
encuentro con una invitada recontra
especial particularmente ya te he dicho
que toda mi familia fan tuyo yo soy fan
tuyo también este nada Gracias por estar
aquí Milena warton
señores
era Milena
warton recontra pegajoso No ahora
escuchas Milena warton y ya al tos ya la
sacas en redes sociales y en todos lados
sí la gente Bueno cuando empecé a hacer
videos y ya se volvió a hacer viral eso
la gente me gritaba en la calle no
Milena me decía Milena y la gente quiere
que voltee no como que Ay sí soy yo
escúchame has tenido un largo proceso en
redes sociales teido siendo siempre
tiktok en la calle tú siempre creo no s
has sido tú o has estado con un equipo
detrás que te iba asesorando cada uno de
los videos no eh he sido algo muy
personal el proceso igual siento que
ahorita estoy como o sea el año pasado
ha sido como mi año de no tan redes
sociales pero o sea 2021 y 22 ha sido
extremamente fuerte 2022 al menos O sea
y éramos yo y en ese momento sí ya mi
mejor amiga que era como mi audiovisual
y también me asistía no y con ella nos
hemos ido a un montón de lugares a
grabar cosas extrañas y entre las dos
hemos creado mucho no y pero al inicio
Sí yo en pandemia comencé solita y
producía los videos dijiste me voy a
grabar hoy día al centro me voy aar a
tal lado Sí pues y era todo un locón o
sea igual siento que en esa época
también era no sé la emoción siendo que
ahorita no podría hacerlo de nuevo o sea
desde el año pasado medio que ya no sé
si crecí ya no soy tan chévere pero me
cuesta más hacer los videos o sea
realmente como que me pesa más el cuerpo
antes era éramos demasiado rapiditas las
dos nos íbamos de un lado al otro y y no
lo sé también Supongo que mientras más
conocida me he ido volviendo también es
más tedioso porque te encuentras con la
gente y se alarga mucho más la grabación
no a eso quiero llegar porque
lógicamente conozco por el entorno del
espectáculo de muchas personas y hay
muchas personas que se dejan cambiar con
la popularidad y la
fama pocos aos y ha sido una fama
bastante grande que no que ha
trascendido creo hasta el extranjero
cómo has tomado esto qué tan difícil es
lidiar con toda la popularidad que ahora
tienes o sea a veces s es difícil en
realidad es más difícil porque la vida
ya o sea el ritmo de vida que nosotros
tenemos es un poco inestable a veces no
Entonces ponte donde la gente yo
normalmente estoy en la calle cuando
estoy de viaje no y cuando estoy de
viaje Yo estoy insoportable está
insoportable porque nuestros viajes son
de 24 horas conte ahora que estuvimos en
Chile que fue nuestro primer viaje del
año nos vinieron a buscar a la 1:30 de
la mañana el la Bang está fuera de mi
casa entonces obviamente ya no duermes y
te a la 1:30 a las 2:30 estás en el
aeropuerto hacer la cola con tus maletas
que migraciones tu tu humor ya cambia
poco a poco obviamente no que que que no
sé que te cayó mal porque obviamente
viajar No sé ustedes pero a veces a mí
mi estómago como que se pone un poco más
espeso cuando viajo cu fuimos en un
viaje cosa chile igual entonces O sea no
hemos estado como como como en la cama
No ahora pero lo que me refiero es por
ejemplo Antes llegabas ir el inicio Oh
mira me reconoció qué emocionante Qué
bonito y ahora llegó un momento de la
vida que puede ser pucha o algo No a mí
me encanta solamente es complejo cuando
estoy cansada porque aparte que a veces
me veo terrible o sea ponte ahora que
volvimos de de de otro lado que fuimos
de de chile o sea me fue un viaje
terrible porque viaj viajamos a tacna y
de tacna fuimos 6 horas porque era el
norte de chile al lugar porque era mucho
más fácil llegar porque obviamente arica
o no no tienen aeropuertos
internacionales igual tenemos que ir a
Santiago no entonces este no dormimos O
sea a las a la 1 de la mañana terminó el
show Y a las 3 de la mañana estábamos en
la van volviendo y es como yo ni me bañé
ya de vuelta o sea tenía el pelo lleno
de gel Yo entiendo tu agenda apretada en
todos los senos tenía el pelo lleno de
gel Y entonces la gente yo dije ya me
pongo una mascarilla y le dije a una
señora señor estoy enferma como que
para Milena es que que la gente quiere
un poquito de ti Y claro no y yo también
entiendo eso Y a mí también me encanta
estar con la gente Solo que a veces
cuando obviamente uno tiene hambre no
tiene sueño ya o sea es como como como
salir tal vez de eso que ni siquiera
quieres hablar a tu mamá Entonces es
como ahora pasa que norment ahora
imagino en un momento topaste dijiste
qué son las ratuj instará los primeros
primeros ratuje un día Sam mira tengo a
Milena Milena está por acá es el momento
que llegas ves en las redes sociales y
dices okay Ahí estoy yo Y estoy en una
situación cotidiana cómo lo tomaste o
sea por un lado tranqui porque igual
siento que no ha salido yo me río te
portas bien Te portas bien bien aparte
no s siendo que no tengo mucho que
ocultar así como para decir Dios mío o
sea y no es que mis redes sociales yo
sea como esos artistas que salen siempre
muy producidas entonces O sea yo a veces
me tomo fotos horribles y las subo por
reír de mí misma Entonces si alguien me
toma una foto terrible en la calle Ya
pues me reiré ya que por la foto
terrible a veces el saber que estás
haciendo algo y hay alguien que te pueda
estar grabando estar ahí claro me ven
ahí no sé este chá un moco ya pasada te
di esperando no sé qué comida Creo que
estabas esperando las ratas un al chip
no s por acá la gente me escribía Sí sí
sí Ella es su manager esta cosa est acá
Al toque No sí pero pero normal creo
Creo que por ahora normal sí no s por
ahora di se cojo por ahora por ahora un
día después madre ratuj por qué están
acá no no yo creo que que es la emoción
de la gente porque siempre me pasa pero
hay muchas cosas que la gente graba
igual que que nunca salen en ningún lado
No porque a mí me pasa que estoy ella me
dice Milena te están grabando Milena te
están grabando yo estoy como yo me río
no más ya qué voy a hacer o sea la otra
vez me fui a a puno estábamos en puno
estábamos fuimos a un hotel en medio de
del Lago y para eso teníamos como que
embarcar esto es el lugar que realmente
estamos en un lugar medio de la nada de
Lago y tú dices quién me va a grabar no
yena te están
grabando quado ya qué voy a hacer que me
grabe no decir no No me grabes no O sea
en realidad la persona se emociona y uno
tiene que saber eso no y saber afrontar
que imagino Al principio para las
personas que tienen mucho más tiempo de
popularidad ya de estar más
acostumbradas pero a veces cuando te
llega todo esto de golpe y dices Oy mi
vida un poco anónima y después pasar a
tanto público es como que puede ser un
poco complicado no ya me ido
acostumbrando al inicio sí era muy
emocionante para mí o sea es que es
emocionante y es algo muy de agradecer
igual el cariño de la gente porque es
eso no es cariño lo que te quiere dar la
gente O sea hay gente que se me ha
acercado temblando porque no pueden
creer que me están viendo y yo digo Dios
mío o sea yo me siento tan normal que
realmente es Es raro para mí también que
claro es como una sorpresa y hay gente
que se te acerca también ni siquiera con
afán de pedirse una foto para decirte
cosas bonitas que te pueden alegrar el
día no O sea ayer anteayer cre que
estaba comiendo con un amigo y de la
Nada se me acercó un señor que estaba
comiendo y me dijo Milena como que
solamente te quiero decir que me encanta
tu proyecto solamente se acercó para
decirme que era mi fan y no me pidió
ninguna foto como que hay gente también
un poco más impertinente no me ha pasado
cosas un poco extrañas por ejemplo por
ejemplo una vez estábamos no sé dónde
comiendo Pero Éramos un grupo grande y o
sea medio que medio que estábamos en
chongo porque estábamos como eran con
los chicos que trabajan en mi marca ya
entonces Los chicos son un locón o sea
son más chivos los que yo aún y son un
locón una locura ellos paran gritando en
la calle entonces o sea estábamos
sentados comiendo estábamos cont
sentados comiendo y de la nada una
señora que esta en el mismo restaurante
estaba con sus amigas creo y se nos
acercó pero nos obligó al final tomarnos
una foto a todos juntos con ella y con
sus amigas y y y luego volvía y nos
volvía a decir y no sé qué entonces o
sea normal pero obviamente ya cuando
involucra a los demás ahí s yo me
preocupo Pero no por mí sino porque pero
tu paciencia tiene límites O sea no eres
bastante paciente sí soy paciente Es que
es que también es parte de mi trabajo no
y más también aprendan o sea pero lo que
sí obviamente sin faltas de respeto y
donde lo que no me gusta mucho es cuando
cuando salgo tal vez de un concierto y y
la gente por su fuera te jala o te araña
Eso sí eso lo pasado y que no dejaron
que se acercaran y los niños que por
porque es un Público de niños y o
también cuando cuando estamos Este
corriendo no con el
tiempo un lado otro lado Te encantaría
quedarte ahí mismo pero puedes cl
entonces obvio entonces o sea y también
tienes que ver la manera en la cual que
no que no suene feo y que diga no Yo no
me quiero tomar No no es eso es que me
tengo me tengo que ir señito no o ponte
a veces la gente tamb por su emoción se
dic te puedo tomar una foto y te lo
preguntan 50 veces dig tómela porque ya
me tengo ca puedes
pued en de la nada y tienen temporizador
de 10 Eso es lo más porque es como
temporizador de 10 como meó
biena a veces también cuando hay mucha
gente es como yo digo ya yo me paro y
ustedes tómense el selfie No yo estoy
acá nada y pero la gente quiere que yo
tome la foto entonces es como complejo
Porque si yo tomo una foto tengo que
tomar yo la foto de todos Entonces el
tiempo se hace más largo todas las
complicaciones que uno no sabe no que
que ca los artistas no no el sentido de
que más bien la gente siempre que se
quieran tomar una foto con su artista
tengan dicen ya planifican planifiquen o
se va a llegar va a pasar tengo que
tener flash listo cl el flash listo la
cámara lista y y la gente y créeme que
cualquier artista se les va a agradecer
no porque normalmente o están corriendo
o también cuando estás comiendo así con
no sé con tu mamá obviamente no quieres
también que la otra persona se sient
incómoda entonces Mientras más corto sea
es mejor no también claro pero eso sí
siempre decirle sí a a la claro también
saber que si en algún momento o sea a mí
me ha pasado o sea el momentos incómodos
que me han pedido foto ha sido que
cuando mi abuelo falleció Ay no O sea
nosotros fuimos como que mi abuelo tiene
su su este tiene como un terreno que es
como su jata le dice ya que tiene una
casa que es una comunidad que está fuera
de la ciudad un poquito y aparte de su
casa pero era Como que su chakra donde
él iba y sembraba porque era su Hobby
entonces fuimos a a como que se despida
no O O sea ya como el ataut y en eso los
de la comunid los de la comunidad
vinieron tomarme una foto con el equipo
de fútbol o se son momentos incómodos de
todas maneras un moment muy sensible
para
ti Pero ya qué haces no en realidad
también o sea si no estoy muerta en
lágrimas y si puedo también no hay
problema y también saber que si en alún
momento un artista te dice que no puede
que no sea porque sea sobrado ahora tu
vínculo con otros artistas Milena porque
realmente al esto imagino que se te
acerca pero totito lo del espectáculo en
día los artistas por aquí otro lado Hay
alguno en particular que se ha sentido
una malava por ahí con alguno de ellos
es que la verdad env hay muy acá hay
muchos envidiosos Ah ah no de todas Yo
sé que y más en el mundo artístico es
normal y creo que V que alguien le va
bien pero pero más o sea no sé yo
siempre he sido muy como como que
realmente tengo y he aprendido también
en la mala de no ser tan confiada o sea
o sea yo siempre soy super chévere Pero
eso no quiere decir que Ay sí te conocí
un día eres mi mejor amigo no En
realidad como como no lo sé ya soy un
poco más selectiva también y tienes
amigos acá en el espectáculo entre los
músicos ent los artistas No no séa sí
ponte Renato la considero mi amiga Igual
las dos somos bien como perfil bajo no
también no entonces o sea no sé eh Mis
amigos de la voz tengo unos cuantos
amigos de la voz ponte Tony Valencia que
está ahora en el grupo cinco y él es mi
hermano no O sea realmente pero alguno
de los de los que por ejemplo te lo
encuentas en conciertos o algo o sea no
sé que haya ido a conciertos así de la
farándula no es yo me unao la conoces
por ejemplo no la conozco o sea creo que
en unn momento la vi pero cuando yo era
como como mucho más pequeña y haba
Estaba yendo una entrevista pero
seguramente ella no se acuerda porque
creo que ni nos saludamos o sea en
realidad Ah nadie a mí me conocía no
Claro pero igual como en todo no
mantienes al margen tu tu grupo cercano
con son mi banda que nadie los conoce de
todas maneras de todas maneras Ahora yo
quiero consultarte por el mundo del
espectáculo en general la televisión
justos hablamos un poco detrás de cámara
que en sí el espectáculo no te llama
mucho la atención la farándula en
general porque ya eres parte de la
farándula conozco mucho que yo también o
sea a nivel musical y también a nivel
farándula como yo empezado en redes
sociales o sea aquí pero te topas en
redes sociales y te encantas con el
escándalo del momento que lo pared esa
me me yo más me entero que por ver la
tele tal vez por último por los tiktok
que hacen no O sea que a veces entra
tiktok y es algo tan viral que de la na
veo y lo y ya me río no y lo comento por
ahí pero Pero hay gente de la farándula
que escucho sus nombres yo no tengo ni
idea Quiénes son ahí sí O sea m una
anécdota que te haba pasado con eso no
sé a veces me dicen Oye si es de Esto es
guerra yo yo me he quedado yo me he
quedado en yas que
n yo me he quedado en esa época yo no no
tengo ni idea quién está ahorita en
guerra O sea no tengo ni idea pero suele
pasar no no consumes televisión en
general no No Consumo mucha tele y si
consumo tele No lo sé es que no tengo ni
cable Ahora yo yo cuando hablo de
televisión en general Milena yo me
imaginaba Que obviamente ibas a tener un
mayor paseo por varios programas de
televisión yo digo Milena debe estar por
ejemplo acá en el programa talal pero no
no eres mucho de ir al programa de
televisión o sea ha ido algunos se ha
ido por ejemplo bastante al de la chola
aparte Ernesto siempre apoya mucho a los
artistas y siempre él es el que te
invita no Y eso es algo de aplaudirse
mucho porque siempre está pendiente de
artistas que merezcan la pantalla más de
espectáculos o sea cuando tengo que
promocionar algo no obviamente es parte
del trabajo Claro es parte de su trabajo
ir y hacer la rueda de r pero te ha
tocado un momento decir no quiero ir es
que también siento que es es tiempo
invertido entonces realmente ir a un
programa de televisión
significa eso no como ponte cosas que me
consume mucho tiempo es alistarme como
que me da tanta flojera peinarme de que
o sea yo me hago esto pero me demoro un
montón me demoro un montón al menos para
venir acá hoy día venido producidos me
demoro un montón y Miriam siempre me
está molestando Porque soy medio medio
desastrosa no un poquito yo la veo
cuando ha sus tiktok siempre se
arreglaba Hoy me voy a producir para tal
cosa es que esa es la es que antes tenía
todo el día Pues antes yo solamente en
pandemia quei estudiaba pero virtual me
levantaba tenía todo el día para
maquillarme para grabar para editar y Lu
y ahora la pesada de mira que le dice
tienes que ir a tal lado Ay cambiar en
cambio ahora tengo que grabar tengo que
o sea es que eso es lo que incluye la
hora la vida de un artista en esta época
no no solamente yo feliz sería si
solamente hiciera canciones y me voy a
dormir y ese es mi trabajo o sea la gira
que la promoción que tienes que
promocionar tan show que tienes que
hacer el video de promocionar tan Show
show que tienes que hacer la publicidad
de tal marca que tienes que hacer la
entrevista que no sé qué entonces qué
fea m tener lo la són de fot Y entonces
es todo todo un mundo que la estrategia
que el videoclip porque o sea no es bas
gra el videoclip tienes que planificar
el videoclip Con quién vas a hacer el
videoclip que con quién vas a hacer la
canción Entonces O sea si es mu Mira
para para tus 23 años es una presión
enorme te contaría es un locón a veces
igual o sea yo siento que vivo una vida
muy chévere estoy muy agradecida
realmente de de la oportunidad al menos
de poder vivirlas y yo creo que es una
oportunidad que tú misma te lo buscaste
sin ayuda de nadie Tú no puedes decir No
puede salir Milena se hizo Bueno si bien
es cierto la voz te ayudó un montón y a
darte una Mayor Mayor vitrina pero en
general tu carrera lo que has hecho
detrás de esto es por tu talento O sea
si tú te has hecho un hombre y has
llegado a viña y has llegado a crecer lo
has hecho es por tu persistencia por
meterte lleno en las redes sociales por
ganarte un nombre ganarte tu público con
tu esfuerzo No sí En realidad estoy muy
feliz como teido de la oportunidad igual
porque creo que es una vida que que no
muchos peruanos tienen la y que se
morirían por tener claro que se Y tal
vez yo reniego a veces no Pero al menos
tengo la oportunidad por último de poder
decir no O sea Cuántos artistas tan
talentosos hay en este país y que y que
no sé hay diferentes factores por los
cuales no despega uno de los grandes es
que obviamente la industria no ayuda no
ayuda No hay mucha oportunidad falta
inversión a nivel cultura falta una
cultura también de consumo del mismo
peruano no de música y no artistas
solamente culturales como en mi caso o
sea de de rock de o sea son nichos muy
chicos no entonces o sea yo yo
agradecida de poder vivirla no Y como te
digo yo ando con gente normalmente mi
círculo es gente que está en esa
búsqueda también tú sientes que tu vida
cambió a raíz de Viña del Mar o desde
antes Viña del Mar ya no sea la el
primer cambio en mi vida ha sido cuando
después de pandemia No porque yo salí o
sea la primera vez que yo salí de mi
casa realmente y tuve contacto con la
gente fue para mi casting en laz Perú y
para ya cuando entré y todo ese proceso
no de inscripción y que entras a La Voz
Perú y marcas diferencia de de absoluta
cl no y aparte la gente que estaba en el
casting ya medio que me decía Oye tú
eres la chiquita del tiktok No yo te he
visto Entonces yo decía Ah maa sí me
conocen o sea era como de yo de yo
entrar a una pandemia que no me conocía
ni el perro obviamente era como que
estaba tocando todas las puertas
posibles que yo he tocado en barcitos
chiquitín un y no porque no por el
dinero sino por la oportunidad no obvio
que por el pasaje sab la que yo me
sorprende por ejemplo de tus inicios acá
en los medios cuando estabas en La Voz
Perú este y las canciones que elegías
eran adaptaciones por ejemplo Aba y con
tu voz tan peculiar tan bonita y y y
cambiándola todo al género al género
deas Okay está marcando la diferencia
está algo nuevo Cómo ha sido eso es que
o sea yo entré a la voz y solamente con
una canción propia o sea yo siento que
mi proyecto mi proyecto empezó en el
2018 y de 2018 o sea yo todavía no tenía
muy claro Qué quería hacer pero tenía
claro el tema de la fusión entonces lo
que hemos hecho y también obviamente eso
es otra cosa en la carrera musical es
una carrera muy cara es muy cara porque
en yo los tres primeros años no recibo
ni un sol ro lo que hecho y más bien era
el chiste de mi papá y mi mamá le
gritaba Porque gastaba mucha plata
conmigo pero era como como que no hemos
recibido ni un sol y pero me permitió
explorar no hice el cover de meniego
hice el cover de chiquit hice un cover
de es amor Y eso cuesta para la gente
que piensa que por no haces 1 canciones
hacer una de esas regista por acá que
para allá totalmente entonces o sea tuve
tuve la oportunidad de hacer eso y ya en
el 2019 empecé a componer y ya en
pandemia como que hice mi primera
canción que salió el 2021 que justo Yo
con lo de la voz entonces en La Voz no
podía cantar mis canciones propias pero
yo ya tenía esos covers hechos por un
super regista por un Entonces yo lo que
le dije es Ya yo voy a cantar esto esto
esto canciones que yo ya me sabía que ya
tenían un arreg y ya tenía una
referencia no era crear algo de cero no
entonces Y también que la gente que me
escuchó en La Voz cantando chiquitita
dijo Ay quiero escucharlo y no solamente
tenían que darle Play al video de la voz
sino podían ir a Spotify y escucharlo en
estudio o el de me niego el de no me
arrepiento Entonces eso es que creo que
también ha hecho tener un soporte no que
la gente cuando ya me conoció realmente
o o un grupo grande no es que se
encontraron con un artista que estaba en
cero sino que ya tenía algo que que
puedan consumir y tú di buena inversión
que hice porque si no poco a po Claro
porque cuando te llega la oportunidad y
por eso te dicen la perseverancia o sea
cuando te llega el momento del
oportunidad no sé si mañana me de la
nasha quier escucha bmit Y dice Dios mío
me encanta esta canción y lo publica ya
la gente va a poder escuchar todo mi
disco y no solamente guitay entonces o
sea creo que es importante Por eso la
perseverancia y la voz ha sido chévere
No eso es el secreto de todo hay mucha
gente que dice oye lo he intentado una
vez no me fue bien lo he intentado dos
veces no me fue bien y el como tú di
dices una te va a atacar y cuando menos
te das cuenta todo elé es lo que hacen
los de reggaetón No como me decían o sea
los artistas urbanos sacan 10 canciones
20 canciones un disco al año y
obviamente de de esas 10 tres le chunan
no tres le chunan y tienen tres super
hits obviamente es una inversión de
dinero gigantesca y son mercados
gigantes pero es otro Level no pero ya
pero nuestro pero la cosa es esa no ser
perseverante creo que ahí está medio que
la la fórmula
y también en la colaboración que creo
que es algo que falta mucho al mercado
del Perú que es como muy cerrado creo
que la gente está muy enfrascada en que
es una competencia entre todos cuando en
realidad es como Mientras más seamos
hace más bulla pero yo no te veo muchas
colaboraciones que digamos ah no porque
no siento tampoco que hayan tantos o sea
siento que he hecho las colaboraciones
con los
artistas claro y que siento que me
pueden sumar por ejemplo podríamos ver
una colaboración no sé Milena warton con
yira Placencia Sí en su momento conocí
jaira Y como te digo yo siento que es
gente que me pueda sumar obviamente no
es tu onda no pero es que no importa el
género más que el género es O sea que
estén en sintonía o Daniel también que
estén en sintonía o sea son
conversaciones hasta ahorita para una
colaboración todavía no Pero yo este año
quiero eso así que
Daniel estoy en eso estoy es abierta
todas las posibil yo creo que lo más
importante es que haya química entre los
dos artistas que tenga esa
predisposición de probar No porque no
sabes que puede pasar o sea la idea de
hacer una colaboración no es hacer lo
mismo de siempre sino que salga algo
nuevo la colaboración con Eva yo qué tal
colaboración Sí esa salió linda claro yo
encantada de que vaya aceptado Porque
esa era mi idea no era como ella sacarla
más bien de su zona de Confort y bueno
no lo sé o sea artistas que que que
siento que están super cercanos y que
son super buena onda no yte no tenemos
una colaboración pero so artistas que
invito en vivo Siempre que son a Renata
ponte ahora Karina hemos invitado me
cont justamente tienes una gran amistad
no sí a Mauricio también a Mauricio lo
hemos invitado y que siento que que
estamos como en la misma onda de crecer
no hoy hablar de Milena hto es hablar de
una marca porque en verdad ya se
posicionó de tal manera estamos hablando
de línea de ropa qué más podría venirse
con miline Ay sabías qué cosa nos
gustaría hacer como a mí me gustaría
hacer en algún momento una O sea que mi
proyecto obviamente sí que está dejando
huella a nivel social Pero me gustaría
realmente como como ya como persona
natural dejar mi grit arena y hacer al
un tipo de ong no de alguna manera
decirle a las niñas que que no se
limiten a a soñar y que sea esa esa
ayudita que necesitan no porque porque
ponte cuando algo que siempre me ha
marcado mucho es que el cuando grabé el
videoclip de warmisita conocí a las
niñas no y o sea y es lindo escucharlas
ver sus sueños pero que estoy segura que
que que si tuvieran esa ayudita
realmente los verían posible no y y
ponte una me decía yo quiero ir a Japón
es mi sueño ser enfermera ir a Japón no
sé qué yo o sea cómo me encantaría poder
ayudarla no a que a que realmente
demostrarle que sí es posible obviamente
no Oye te pago un pasaje que podría ser
también pero darle recursos y
herramientas para que ellas mismas se
desarrollen de todas maneras creo que
también lo haces mucho con tu música el
mismo hecho de verte a ti creo que en
general motiva a muchas personas y tu
público enorme las niñas no ver cómo
sales adelante la perseverancia creo que
es que por eso tienes tanta pegada con
con las jóvenes no de otra manera Sí sí
realmente yo al inicio era como raro que
me sigan tantos niños porque obviamente
yo no hago música para niños Yo decía
como y también por sabes por están los
adultos Dónde están los adultos porque
la gente y no es música para adultos
simplemente es música no y en general es
juvenil Eso sí porque yo creo que
también mi voz ayuda a que sea muy
cercana a los niños porque soy
superdulce y etcétera Pero era como raro
y también porque la gente trataba de
desacreditar mi música diciendo que era
música para niños a esta ahora hay gente
que me dice Ay es música para niños pero
es obvio Sí pues pero en realidad no es
música para niños pero más que algo que
me reste y que digas Ay no O sea no sé
por qué la gente le tiene miedo también
a la música para niños o sea la música
para niños es música con mensaje es
música que hace crecer gente que o sea
Qué problema si escuchas una canción que
diga este no sé sé Buena persona o sea
solamente quieres escuchar como perre
per No pues o sea realmente música
pensando música consciente Entonces es
como no gente se araña por esas cosas
pero yo siento que es un es algo
maravilloso per que el cariño de un niño
es algo inigualable Es parte ya de su de
su de su vida no O sea para toda su vida
se van a acordar de Milena warton
Entonces eso me da una vigencia que de
mí no se van a
olvidar por favor la vez pasada Estaba
yendo una feria en el yok fue el jok que
estuvimos haciendo en feria navideña y
justo un módulo que se llama Milena
warton Ah la Fer y me una feron y cuenta
un poquito de poco el rubo empresarial
que le has dado con el tema de la ropa
de los qué es lo que ofrece Milena
warton hoy en día la moda en la moda
bueno tenemos nuestra marca que se llama
pop andino y esto mira hoy día he venido
brandeada Ho he venido brandeada de mi
marca sí como nunca porque a ve lo
diseñas Cómo es el tema o sea mira este
es mi modelo con el que he empezado todo
que es el gin pero en fucsia que es con
el que yo salí en La Voz Entonces es un
pantalón que yo diseñé con mi mamá eso
tú misma fuiste la que diseñaste no
porque por qué Porque yo me compré un
jein terriblemente grande feo y mi mamá
decía ese ñ está horrible y entonces
como estaba horrible decidimos
experimentar en esa ñ quedó bonito y eso
es lo que me puse entonces en base a eso
es que nace la marca de ropa por qué
porque la gente nos pide Oye Milena
Dónde puedo comprar tu ropa que Está
chévere No eso y un top que no es así es
como que era más así medio ochentero que
yo me lo mandé a hacer como que le mandé
gusto Claro porque obviamente yo no sé
yo me pincho con la aguja pero o sea no
sé hacer nada pero pero lo lo mandé a
hacer entonces me dio que esa fue mi
idea original no más o menos claro y y y
hoy en día sabes lo que me llena a mí
más de emoción el cual creo que tengo
una admiración personal hacia tu trabajo
hacia lo que haces ver a niñitos a
personas usando polleritas eso es lindo
Entonces es como que qué bonito adió
prejuicios Adiós todo y hacerlo lo
nuestro una moda no Qué hermoso claro es
que en realidad La pollera para nosotras
las personas que tal vez ya somos un
poco más grandes obviamente ya viene con
un montón de estereotipos cargados que
nos han enseñado porque eso se enseña
eso se aprende eso no es que tú naces ah
no es una Pollera No pues o sea
realmente las polleras son hermosas o
sea son faldas corrugadas que tienen
distintivos obviamente de cada parte de
nuestro país de cada parte de
latinoamérica porque hay polleras en
México hay polleras en Bolivia en Chile
entonces o sea realmente si a un niño tú
le presentas ellos que realmente los
niños no saben de discriminación de
racismo no saben de maldad o sea esas
cosas se aprenden el niño Obviamente le
va a gustar A quién no le gustaría usar
algo tan bonito no o sea es como Y más
si te dicen esto representa tu país que
es un país que tiene una cultura
milenaria es un país maravilloso
entonces lindo ver tanto jóvenes niños
usando la moda de Milena warton gracias
a Milena también llegaron y le diste
otro enfoque también a las cosas a lo
nuestro siéntete orgulloso de lo tuyo
disfrutalo también no sé es una
reinterpretación también y que no está
mal o sea para mí mi música y algo
también que al inicio era como con los
que son puristas no que la música andina
no se toca Así que no se puede ver así
por qué te vistes así O sea o que ponte
la gente cuando me trataron de
desacreditar que yo no era andina que no
sé qué no me decía Milena Por qué te
pintas el pelo las mujeres andinas no se
pintan el pelo así representas a tu
tierra escuchado tantas cosas en verdad
que no que su música no es peruana que
su música es de allá de otros lados obv
Entonces es como como es gente que está
llena de estereotipos y ahí también nos
damos cuenta del nivel de Educación que
tiene el país No o sea realmente si si
tú crees que para para ser una persona
andina no tienes que tener este
aspiraciones en la vida y tienes que que
que estar reprimido a tener solamente
cierto alcance y porque porque si no ya
no eres andino Entonces en realidad O
sea sí que terrible para este país que
haya gente que que haya gente que piensa
eso no O sea yo yo creo que que es una
interpretación En base Hay nuevas
entidades o sea estamos hablando de que
para si para el Perú sigue siendo la
gente andina la gente que solamente vive
en los Andes estamos negando la
multiculturalidad estamos negando la
historia de nuestro país que es un país
que está tan mezclado por todos lados cu
Y cuánta gente dice ay yo me siento
orgulloso es el prama pero no se atreve
a producir una una Pollera o a veces
tiene algo contra los sombreros tú has
demostrado y has cambiado ese chip a
muchas personas y creo a las nuevas
generaciones para que realmente se
sientan orgullosos de todo lo que es
nuestro no estoy agradecida de que la
gente porque al final es los que hacen
el cambio son todos esos niños que están
sumándose a ese mensaje poderoso y ellos
son los que están o sea es una
generación que está haciendo que algo
realmente que que haya un una una
disrupción ahí no entonces agradecerle a
los niños a los niños que de que me
hagan parte de eso y que me usen para
que las cosas cambien en un futuro el
año pasado eh fuiste elegida una de las
mujeres más influyentes de nuestro país
y Salt pero como no se dan cuenta un
montón de gente como Milena va a ser
influyente por aquí obviamente es un
alado yo sí creo particularmente que has
influenciado muchísimo o sea yo creo que
hay Muy pocas personas en este país que
le realmente les puede decir ella es
influencer cona cualquiera Ya sece
llamar influencer y creo que la
influencia que has proyectado está bien
ganada y el número del título está bien
ganado influencia que has proyectado es
bastante positiva cómo te sientes tú con
ese título Bueno sí yo me reí mucho
cuando vi eso no te a reír reí es que es
muy sorprendente pues y me acuerdo que
una vez estaba saliendo de mi casa y una
señora me dice pero obviamente la señora
no leyó bien la noticia dicho que eres
de las 50 mujeres más importantes del
mundo
y Pero eso o sea es un super título
igual No mi abuela que es la persona más
orgullosa del mundo No mi abuela va
sumando ella va sumando su currículum
que sí que mi nieta del mar que sí que
es una de las mujeres más importantes de
este país que no sé qué entonces yo me
río porque es como como obviamente es un
super título Pero al final Yo sigo
siendo también como como no sé una joven
No una joven pero que con con un buen
título y que que sirva para que sigas
influenciando más no y es raro también
ponte cuando salo con mis amigos o sea
es como extraño mis amigos como no sé o
sea es que la gente no está pensando
normalmente Ay Mi amiga es una de las
mujeres más importantes No pues o es
como extraño pero de la n viene alguien
nos dice sí Mila tú eres una de las 50
mujeres y yo con mi amigo me río No más
pues porque es como Pero obviamente muy
agradecida yig por el título pero el
reconocimiento creo que es eso no rec es
reconocimiento del trabajo Eso es lo más
bonito que reconozcan y sin pedir nada
no sin decir Ay reconozca menol creo que
está siendo muy orgánico Y eso es eso es
superlindo o sea realmente trabajando
duro porque sí siento yo que me he
esforzado mucho para también llegar o
sea no digo que las cosas caigan del
cielo no nosotros realmente estamos
apostando por esto y y trabajando arduo
y parejo en lo que se puede para que
para que sea mi estilo de vida que es lo
que yo he escogido ahora lo nente hablar
en milen ahorita ha de trabajo que tiene
acá que la marca tal tal la convocó que
la veo en tal comercial que puede ser
tal cosa mucho trabajo para ti Cómo va
el corazoncito el amor el bobo Bueno ahí
voy ahí voy estoy feliz Esa es mi
respuesta Esa es tu respuesta
diplomática no la la que siempre hace
diplomática estoy muy feliz hay tiempo
para el amor o no hay tiempo para el
amor tien ti que ver mis redes sociales
tien que ver mis redes sociales pronto
verán
sorpresa a qué aiza parote el anillo muy
Uy no no he visto eso m me est cont me
refiero no sorprend un día ya me voy a
casar qué momento voy casar Cómo ser no
me casé te imaginas casándote Te
imaginas casándote pronto Jen J no no
pronto no pronto no no Yo ahorita estoy
como tranquila pero sí vivo mi vida de
superestrella como
conservadora superestrella pero tranqui
no como tranqui porque obviamente mis
giras no son como en las películas no En
todo caso la relación con las raciones
que pudieras tener no las haces público
prefieres mantenerlo siempre reservado
en Sí o sea es que en realidad también
para qué no es que es algo como muy mío
o sea y para mi familia y para mis
amigos no pero y las personas que te
escriben porque imagino quear parora
muchos fans por ahí invitaciones a salir
No es que te juro que yo desde hace un
tiempo no leo la gente que que
normalmente me escribe O sea sí a veces
respondo pero muy poco o sea normalmente
la que lee los mensajes ocultos igual es
mi mamá porque este por un tema de Salud
Mental realmente O sea no hay obviamente
O sea si bien Tengo muchas cosas
positivas una de las cosas no tan
positivas en mi carrera es que he tenido
mucho hate desde el día uno y al inicio
Sí o sea también creo que eso también
apaga un poco la la vibra chévere de las
redes y de ser super tecnológica porque
es una parte sin duda mala que no se
puede controlar pero que sí puedes
evitar no para qué voy a leer esas cosas
entonces hay cosas buenas hay cosas hay
mensajes lindísimos que me mandan ponte
hay veces en las que sí me siento un
poco triste y a veces pongo Sí esta
semana estuve un poco Sad pero ya me voy
a sentir mejor Porque igual también
siento que eso es importante compartirlo
porque la gente a veces piensa que que
está sola no entonces o sea es chévere
compartir y que la gente te diga Sí yo
también me he sentí un poco SAT esta
semana pero estoy bien Ahí sí Leo cl por
ejempo si estuvieras si estuvieras en el
tema del amor y todo esto te gustaría
que la persona que esté contigo tenga el
mismo perfil de artista que tú o sea
tendría que ser así o te gustaría que ha
un tema alejado otro rubro quizás otra
cosa aparte o sea en realidad creo que
esas cosas no se escogen creo que có que
no Cómo que no vena tú puedes decir si
si se algi Porque si estás metido en el
arte con o sea yo creo que lo más
importante es que esa persona esté o no
en el arte entienda y sea empático en el
trabajo que tiene la otra persona no y Y
eso o sea muchos me han hablado Eso sí
mis amigos mis amigas porque a mí no me
ha tocado este normalmente igual con las
personas que yo me he vinculado han sido
de mi rubro porque yo no conozco cómo
más voy a conocer gente antes decía Cómo
más voy a conocer gente cómo quiere que
meore eso todos los músicos que tengo
acá Ten Con quién más voy a conocer Con
quién más Cómo más voy a conocer gente
de mi mamá o sea qué cosa un chico que
me escribe un fan Y yo que sé que es un
no tendrías una cita a un fan Qué miedo
O sea qué miedo Qué miedo que es que tú
no sabes pues si esa persona no sé está
loca o sea yo con una persona así de la
nada yo yo soy bien temerosa y no eres
de ir a fiestas a reuniones y lidiar con
personas algo así es que no porque
aparte no me gusta que me estén grabando
en fiestas O sea si yo me voy a no sé
irme de juerga es en mi casa un prob con
aplicativos como tinder no imagínate
sale Milena entiend no te pases horrible
o sea yo cómo voy a conocer gente decía
obviamente la únicas tres tres amigos
que tengo de los cuales realmente
Ninguno me gusta y y ya está no O sea
entonces debe ser bien difícil agarrar
el corazoncito Milena en general imagino
en general no debe ser muy exigente
también o sea creo que sí no perfil qué
perfil tenía tu chico ideal por ejemplo
he tenido mis momentos así de persona
humilde también obviamente Ah tenido
momento más humilde en la vida
obviamente ten mis momentos Humildes
obviamente dig es que estás tan triste
que no
s no pero ahorita Bueno ahorita mi
corazón está feliz eso es lo que
imaginaba de todas maneras yo imagino no
lo vas aar no vas aar la felicidad no
pero sea creo que una persona perfecta
para Milena sería alguien que me
entienda es que yo también soy bien
complicada la verdad soy una persona
complicada soy una persona un poco Mira
uno soy muy engreída yo soy muy ser
engor soy muy engreída Por qué Porque
siento que a veces también el ser
artista está siempre a disposición de la
gente no entonces en cuatro paredes tú
solamente quieres no quieres hacer nada
pues yo quiero que me hagan todo quiero
así eso de ahí también no lo sé que
entienda mi ritmo de vida que entienda
que a mí siempre me van a pedir fotos en
la
calle que no se que no que no O sea y
que mañana nos pueden grabar no también
y no tenga ningún problema también si es
que Oye sí mañana me toman una foto me
tomar una foto pues yo no voy a estar
comentándolo pero tampoco ocultando hay
mucha gente de espectáculo que tiene sus
relaciones ocultas por qué motivo porque
tú sabes que ahora con la fama que
tienes p después y luego las cámaras lo
empiezan a seguir y luego Uy ampay
adornaron a Milena Ay que me adornen Ya
pues que mejor para mí enterarme a estar
adornada un favor un favor me están
haciendo de ahí pues denunciado yo lo
denuncio
pente yo me hago amigo
del claro Es que a veces pasa que ya
saben el dato y ya le escanean pero todo
Ya claro escucha Milena tenía tres hijos
no lo
sabías qué horrible Dios mío o sea mejor
enterarse no
per Iguala por eso tamb soy mu exquisita
soy una persona investigas te investigas
bien Eres el investigar cuando sales con
alguien es que es que yo salgo con
amigos ya he salido con personas muy
cercanas O sea no con un Juanito de
la Obvio pues no voy imagínate no voy a
meter a mi vida a cualquier persona yo
tengo mis tres amigos y de esos tres
amigos me presentan un amigo ya puede
ser pero después de haberle hecho 0000
preguntas No te ha pasado una situación
así que tú me digas por ejemplo me tal
persona me hizo tal propuesta y dicho Ay
algo así una propuesta que te así rara
es que no sé no te han escrito así o Oye
un amigo tal tal me escribió y quiera
hacerte invital la invitación una prop
así a Sí pero es que yo no hago caso a
esas cosas o sea yo me río no más
obviamente jamás en la vida no sé yo soy
muy como tiene que ser muy persistente
tambén la otra persona Eso sí porque yo
no voy a salir con cualquier persona
Ahora qué miedo algo que ocurre mucho en
el espectáculo Es que a veces la mismo
encargados de prensa que están por allá
lo primero que dicen Oye una relación
Armani por ejemplo con un famoso no sé
con el que me vinculaban un montón y
decían tu novio con josep Pues que es el
bailarín tu novio tu novio deí que y mi
novio Qué cosa por qué he bailado una
vez con josep mi novio mi novio yo me
reía no más y yo se me mandaba hecho Oye
que estate conmigo por aquí por allá
para que más adelante y s que o sea que
en realidad nosotros Nunca hemos puesto
que Ay sí somos novios ni nada pero la
gente solita hacía sus estos Ya pues que
si quieren vincularnos que nos vinculen
yo me río no más no O sea yo nunca en la
vida he dicho que yo es mi novio y él
jamás per a él le haba encantado o no
no no yeme es mi amigi así te digo y es
mi amig qué bacilón te lo juro pero mira
las cosas que pueden ocurrir que sabes
que estás expuesta también te contaría
no Sí obvio Más bien yo molesto con
josep a todos los chicos que me cortejan
Ah sí ves que ves que si hay chicos que
la cortejan y se da que no dice no no no
no no de ver por digo hay bastantes ahí
No sí pero todo bien Es que o sea en
realidad puede mucha gente pero que
realmente yo no tomo en cuenta no u
sabes que bien botado en las cosas del
del tú conigo Ay hijo es que imagínate
uno es una persona que me tiene que
gustar si no me gusta No pues si no me
atrae físicamente no has dado un punto
muy importante lo primero que entra
Milena es la vista física ot tambi Cuál
es qué es lo que más te llama la
atención de un chico sus ojos Ay Eso es
un
florazar cuando dice los ojos es ese
flor J que a mí me encantan los bíceps
los tríceps No para
nada y tríceps no no más bien como que
no me gusta mucho o sea yo no la hago
estás haciendo como ch yo me reiría
demasiado porque yo soy un Chanchito Yo
como como un puerco así así pero
entonces que ya alguien tiene unos ojos
bonitos y una mirada bonita ya te
enamoraste No pues lo más importante
igual es lo del interior Pero obviamente
pero Ob y que sea un buen chico
responsable no no nada de esos este
infieles Dios mío una no más y yo ahora
algo que se está dando bastante en el
espectáculo que ent voy chismeando en
las personas que tienen a sus parejas
como
manager V no los artistas es mucho No
claro por eso es lo que ocurre
normalmente eso Entonces dicen ay ay
Mira está usando se están aprovechando
de tal artista está mirando Es que creo
que igual es o sea por un lado pero por
otro lado la persona con la que tú
trabajas en el mundo artístico quieras o
no hay dinero que corre no entonces
tiene que ser alguien que confíes mucho
no tu mejor amiga sea al final se
convierte en tu mejor amigo mejor amiga
Por qué Porque es una persona con la que
pasas mucho tiempo y con la que tienes
que tener un nivel de confianza gigante
no vas a poner a tu manager a cualquier
persona no O sea de ahí te roban sí tien
que tener mucha confianza con quién
mejor que sea tu esposo ya tear por eso
mi manager la conozco 8000 añosos juntos
de confianza plena Entonces yo yo podría
imaginarme trabajar con personas que no
confío no exacto no puedes trabajar con
gente que que no confías Y sí ha pasado
un montón o sea yo conozco un montón de
colegas que que son este sus managers
son hombres o mujeres no que son su
esposos esposas mejor que te administre
que te administre todo no pero pero
bueno en mi caso son mis papis tus papis
son tus Man O sea si no somos una
familia y al final final igual la que
decide soy yo o sea si yo no quiero
hacer algo mi papá mi mamá pueden pensar
que es la mejor idea del mundo pero no
se va a hacer porque es un proyecto
independiente y esa es la idea que yo me
sienta cómoda no totalmente totalmente
Me encantaría ver más los program de
televisión quizás cuando un programa de
televisión te llame la atención Sí pero
es que yo estoy muy enfocado en mi
música quién sabe en un futuro no pero
tiene 23 años es todo lo que pueda pasar
con Milena acada unos años Qué flojera
de verdad ojalá que no sea un ampai por
ahí no te
Agar difícil Este sí yo no me cierro
nada Uno nunca sabe Pero ahorita sí
siento que tengo que seguir con la
música hasta cuando Dios lo prta me
contaste que una vez te hablaron de
Sergio George Ah
sí es que yo no sé nada Es que hubo todo
un chongo me preguntaron una bail gente
de prensa dijeron
por es que obviamente yo sé quién es
Sergio yor por la salsa no pero no en el
sentido de que Cuál es el chisme que con
quién se había peleado que le vaya bien
o sea que le vaya que se sigan peleando
ellos o sea para cualquier persona que
me pregunta Milena Y qué opinas de esa
persona yo por por la bronca de les
handa por ejemplo de que les vaya bien
que no se peleen que no se peleen que no
se amarguen la vida que en realidad en
lo de show llegando así di mi opinión y
la puedo decir es que en vez de estarse
peleando porque no no es eso no es en
vez de estar de ahí no que mi música es
mejor que lo o sea yo siento que así no
trasciendes en la vida o sea trascender
en la vida es apoyar a la otra persona y
no pelearse yo y han habido cosas Que
obviamente yo como artista que se han
dicho ahí en esa pelea que he visto más
que nada en tiktok que veía videos y
también porque obviamente esas cosas Sí
ya involucran a una industria no que uno
se dejarle los pelos y decir o sea Acá
hay gente tan talentosa Y en vez de
estarles dando pantalla a una pelea
deberían estar ir ahí decir por último y
decir me estoy peleando y al final decir
pero bueno pueden escuchar la música
peruana una Playlist o algo así no como
como para Para apoyar porque es
Dale Pita Pero dale su respectivo Exacto
está bien está bien que la farándula
también es una manera de la promoción no
pero siempre con un objetivo bueno que
sea que la gente crezca que que los
artistas tengan más lugares para tocar O
sea que tengan más Play que la gente
pueda consumir música No lo sé yo sí yo
me sentí ofendida con algunas cosas que
se dijeron Sí obvio porque al final como
como que también es como sacar los
trapitos sucios y y cosas que tal vez
artistas hacen y no sé no no no suena
tan chévere no sea suele pasar ahora
hablan también cuando hablamos de música
de artistas que no cantan y sin embargo
la pega por ejemplo Mario hart Hablan
mucho del Mario har que tiene varios
shows tú cantas tú cantas Pero qué les
importa si no canta que canta es que al
final la música no es solamente música
la música es un espectáculo Y si Mario
har te puede dar un espectáculo así
cante no tan chévere como no lo sé hace
canta alguien no sé de uno de los
concursos de canto que seguramente
tienen voces espectaculares pero no
tienen el look no tienen los bailarín no
tienen show no tienen la la carisma y
mira cuá vemos habl de música Batman y
quizás no cante espectacular Pero mira
cómo está rayando con su música y es un
show y más que con los arreglos con las
cosas que B bny tú lo escuchas en
cualquier rural y sabes que es Bad Bunny
eso es el Y eso es el packing del
artista y que creo que igual ya hay
gente que lo está entendiendo no y ponte
que siento que si vi los concursos de
canto te ayudan mucho para que te vean y
te te visualicen que es lo que me pasó a
mí algo que por otro lado no está tan
chévere es que como que siguen haciendo
que esta idea del mejor cantante es el
que mejor voz tiene y eso no cierto es o
sea y es unaa falsa porque ha cuanta
gente que tiene una voz espectacular y H
Por qué Porque hacen que que los
artistas se peleen por decir ah no yo
canto más bonito que tú y por
preocuparse en que la nota tiene que
estar en su punto y que no se ocupen por
cómo se ven de crear un un buen concepto
de que la composición ponte es un
problema sí sin duda y que no está malo
hacer covers no y va más allá de si
cantas espectacular o no va más allá de
todo lo que hagas detrás con tu voz y lo
utiliz de la manera para to Ahora hay
gente La mitad de los artistas en el
mundo cantan con autotun en vivo y es
parte de una estética o sea obviamente
hay algunos que cantan mejor que otros
cuál es tu top tres de artistas primero
internacionales a mí me encanta Harry
Styles Por qué cómo as Cómo surgió el
Harry sty Harry Styles es el amor de mi
vida sí Uy pesas No de verdad har es la
primera persona que yo me enamorado de
mi vida desde One Direction Obvio cuando
yo tenía 11 años vi What makes you
beautiful y fue la primera vez que yo me
sentí celosa Por qué Porque él aparece
con una chica dije Dios mío yo quiero
ser esa chica por qué Harry por ejemplo
porque había otros integrantes ahí no
sé viste mi match del alma y conocerlo
en persona cuando fuiste el show Ah su
es un ángel es como aparte que las luces
es un super espectáculo yo estaba en
primera en Primera fila porque sí fue
todo un drama y esto de de caristes
porque fue un drama ya pero la cosa es
que yo de alguna manera Entré y llegué a
primera fila Por qué Porque el momento
de definitivo en un concierto en el cual
yo le gano a todo el mundo por qué
Porque yo vivo así con malas condiciones
sin dormir sin comer sin ordinar porque
estoy de un lado a otro es estar ahí
esperando unas 5 horas Hasta que saló el
artista y las chicas se desmayan que
quieren agua que ya no resisten el aire
Entonces yo estaba yo estaba prepar
llegué a la primera fila Cómo no sé y lo
vi y le tiré un cactus y le cayó en el
pie pero no lo recogió no en ese momento
me romé el corazón Pero ya lo perdoné no
importa hay que hacer como que hay que
hacer como perdon perar ya es top uno de
ahí el dos y el tres No lo sé a ver qué
más música Estoy escuchando o sea él es
el amor de mi vida Ya Pero los demás son
variantes o sea en realidad voy
escuchando de música folclórica me
gustan mucho los carcas jcas acá les
dicen pero en realidad es los carcas
ellos me enseñaron que era así Ah mira
entonces O sea me gusta mucho y disfruto
mucho ir a sus conciertos ahora el
domingo justo hay un concierto donde van
a estar ellos y yo también entonces voy
estar así de ahí también me gusta mucho
escuchar ahora que Ariana Grande ha
vuelto lo estoy escuchando bastante
Taylor Swift también te mentirías que
con Taylor Swift siento que soy una O
sea no no compito con las verdaderas
fans o sea por eso no la nombro mucho
porque obviamente del los 10,000 dijos
ni siquiera sé cuántos dijos tienes
algunas canciones claro yo me s algunas
canciones Me encantan pero no te
mentirías si me dices Milena te sabes
tal canción y ahí me agarra tu top tres
de artistas nacionales de artistas
nacionales me gusta mucho Mauricio
mesones he escuchado sus dos discos y
son muy buenos y realmente todo el año
pasado Sí hemos estado escuchando sus
discos en los viajes y porque es super
chévere aparte me gusta mucho la cumbia
y siento que reúne mucho la cumbia y la
diversidad de cumbia que existe en
nuestro país de ahí también a ver qué
otro artista peruano Lorena blume me
gusta mucho que es de las artistas más
independientes y que tiene unos cuantos
años más que yo y tenemos una canción
que yo colaboré con ella y es superlinda
este pero compone muy lindo y hay una
canción de ella que es una de mis
favoritas que se llama My Love y que la
escucho cuando estoy muy triste y Es
lindísima escúchenla cl buena
recomendación sí me gusta mucho ol en su
momento era muy fan de ol Sound System
me gusta mucho Mil también que es un
artista super joven y que ha hecho un
disco super chévere y que no tiene mucho
tiempo pero super chévere hay una
canción ahí ma chorrillos también que en
la noche nosotros paramos en la noche
Barranco concierto concierto No digo no
digo Uy que rla por favor de Alma
estamos pero en conciertos ponte conozco
por más que nada también porque mis
músicos tocan en otras bandas no las
cosas que ellos me enseñan no al final
también se viene una gira por Europa sí
nos vamos sir Europa insoportables sí la
primera vez que estás por allá sí
primera vez yo solamente he ido a
Sudamérica Mira gringolandia has ido no
he ido hasta México entonces comienza
una nueva Aventura por Europa qué
lugares V a estar Europa este vamos a
estar en Italia en España y en Francia
Pero obviamente Igual vamos a estar días
como como libres Así que tal vez nos
vamos por ahí vamos a yo me V a seguir
contando Ojalá que tengos todas las
imágenes de todo tu lado por allá porque
vamos a ver cómo te recibe el público
bueno los peruanos también en Europa Sí
eso sí es un público que realmente no
tengo ni idea que puede pasar porque o
sea ponte veo que bareto que un montón
de artistas se han ido Europa no pero yo
digo no sé si yo soy así de famosa yo
creo que sí yo creo que sí Y además algo
que siempre me ha gustado mucho es que
en general el extranjero artistas
digamos peruanos que están allá la
música andina Y en este caso lo tuyo que
es algo nuo que es el pop andino eh es
bastante gustoso en general la música
andina gusta mucho en eura claro Sí sí
sí veremos en realidad también porque
porque son públicos distintos no sé si
va a ser igual que acá que va mucha
gente joven Tal vez van personas mayores
albor Alborada también como raya por
allá por ejemplo antología también
amaranta también todos los grupos de
música muy pronto milen warton por allá
sí Y es superlindo ver también que que
se nos están dando esas oportunidades no
porque somos somos chibolitos y lo ch de
mi banda es que todos somos bien
chivolos o sea la otra vez que estábamos
en lo de la Plaza de Armas así estábamos
esperando la prueba de sonido y nos
sentamos como que en la silla no y vino
la policía y nos dijo Oye ustedes qué
hacen aquí y yo digo pero estamos acá
como esperando no dice Ah y ustedes Con
quién más a cantar par la policía o no
me reconoció no me conocía digo con
Milena warton le dijo y Y quién es y yo
digo yo señor dice a que parecían todos
un grupo de escolares ahí hablando que
se habían metido yo no señor porque
todos obviamente normalmente no lo sé
los grupos como grandes de aquí el país
normalmente ya son con años de
trayectoria personas un poco más mayores
nosotros todos somos chibolitos así y
ahora somos dos chicas también la
baterista es mujer bueno laist mujer y
es así chiquitita como yo también
entonces estamos mira lo único que es
que se vienen grandes cosas de todas
maneras entonces Milena querida nada Yo
sé que se vienen muchas cosas
espectaculares para ti así que nada Yo
sé que de vi no sé cuántas cosas vienen
vi a Europa vienen todos qui los
proyectos que podamos ver y nua música
sobre todo Sí bueno aprovecho para hacer
mi Cherry que antes de Europa igual voy
a voy a tener un concierto un último
concierto ahora el 24 de de febrero por
el día de los enamorados ahí bueno 24
por ahí pero más que eso es como por la
por el anivers de mi gaviota va a ser el
cumpleaños mi Primer añito de mi gaviota
y también porque yo voy a pasar mi
cumpleaños en Europa Así que también
cumpleaños de Milena Así que también eso
y también porque es el último concierto
hasta abril no si es que nos
contrat sí que nos feron a contratar se
nos se olvidan de nosotros en un mes
pero bueno entonces así que nada para
invitar a todos en va a ser en el teatro
de Plaza Norte y así que vayan a comprar
su de todas maneras que noos por allá ya
saben he sido no antes de irme por favor
no puedo pedirme que si no me cantas un
poquito al menos por favor ya está bien
pero qué canción Ya mi favorita Mira la
otra que la otra seca la Debes tener con
100000 warm una que quieras regalar no
no Tú escoge ya si es warm O si quieres
ignar
también un
poquito es erita roja mira como la
Mena al ritmo del carnaval se mueve
mueve las caderas esa pollerita te queda
tan bonita guita y dime a quién vas
enamorar ya bienvenido
bienvenido Y es que meo a
perderte nunca
verte
aceptar que nuestro ya se
acab un aplauso enorme por favor Gracias
por acompañarnos así que ya saben nos
vemos ahí con más chismecitos ya saben
no olviden suscribirse y seguirnos para
ahí más comentar y lo veremos muy pronto
por instar
[Música]
nuevamente i